- Đảm bảo giá tiền của đồng hồ không âm
- Khi cập nhật số lượng đồng hồ trong kho , trigger ghi lại thông tin veef người dùng thực hiện thay đổi và thời gian cập nhật
- Tính tổng số lượng đồng hồ còn trong kho dựa trên các giao dịch nhập và xuất.
- Gửi email hoặc thông báo đến người quản trị khi số lượng đồng hồ còn trong kho dưới 1 ngưỡng nhất định .
- Khách hàng đặt hàng trực tuyến , tạo 1 phiếu đặt hàng tự động trong  cơ sở dữ liệu.
- Ghi lại lịch sử giao dịch của từng khách hàng .
- Tạo các báo cáo hoặc thống kê dựa trên dữ liệu giao dịch.
